                           FORMULARIO DE REGISTRO DE CLIENTE PERSONA FISICA


Fecha    /    /                                                                              Primera vez           Actualización de datos

N° Cliente Interno

N° Comitente SEN



1- DATOS PERSONALES

  Nombres y Apellidos:

  Fecha de Nacimiento:        /    /    Sexo: M    F

  N° Documento:                                                      RUC:                                    Nacionalidad:

  Domicilio Particular: Calle I:                        N° de domicilio:              Calle II:

  Edificio:                              Ciudad:                                      Barrio:

  Departamento:                                        País de residencia:                        Línea baja:

  Celular:                                              Correo electrónico:
  Estado Civil: Soltero       Casado       Separación de bienes: Si     No         Viudo          Divorciado
  Nombres y Apellidos del cónyuge:
  N° Documento del cónyuge:

   (*) Para uso de Firma de Cuentas Conjuntas/Indistintas, favor completar Anexo KYC 2.



2- DATOS LABORALES


  Asalariado              Unipersonal       Independiente         Jubilado                Ama de Casa             Otros

  Nombre de la empresa:                             Actividad Económica:                                        Cargo:

  Domicilio Laboral: Calle I:                                     N°:         Calle II:

  Edificio:                              Ciudad:                                      Barrio:

  Departamento:                                        Línea baja:                                Celular:

  Antigüedad:                                           Correo electrónico:
3- INGRESOS Y EGRESOS MENSUALES
Ingreso/Egreso Mensual: Gs.           Usd.


                          Ingresos mensuales                                                   Egresos mensuales
  Salario                                                              Gastos Familiares
  Honorarios Profesionales                                             Cuotas de préstamos
  Alquileres cobrados                                                  Alquileres
  Ventas                                                               Otros gastos
  Dividendos, Acciones, Inversiones
  Otros Ingresos
  Ingresos del Cónyuge
  Total Ingresos                                                       Total Egresos

4- SITUACIÓN PATRIMONIAL
Ingreso/Egreso Mensual: Gs.           Usd.


                                 Activo                                                             Pasivo
  Efectivo                                                             Deudas Bancarias
  Bancos                                                               Deudas Comerciales
  Vehículos                                                            Otras Deudas
  Inmuebles
                                                                       Total Pasivo
  Otros activos

  Total Activos                                                        Total Patrimonio Neto


Volumen de Movimiento Esperado Anualmente

Inferior a USD 10.000        Entre USD 10.000 y USD 100.000      Entre USD 100.000 y USD 500.000        Superior a USD 500.000



5- REFERENCIA PERSONALES

  Nombres y Apellidos:

  Teléfono:                                                   Relacionamiento:

  Nombres y Apellidos:

  Teléfono:                                                   Relacionamiento:
6- OPERACIONES


 Origen de los fondos que operaré a través de vuestra entidad es de fruto de:

 Ahorro         Venta de Propiedad          Inversiones      Dividendos         Jubilación           Salario   Otros


 Propósito de la relación a establecerse con Valores Casa de Bolsa S.A.:




 Se encuentra vinculado en la Casa de Bolsa: SI     NO

 Motivo de dicha vinculación:




7- INSTRUCCIÓN DE PAGO Y AUTORIZACIÓN DE OPERATIVO DE PAGO


 Por medio de la presente solicitamos y autorizamos suficientemente a utilizar los siguientes procedimientos operativos para
 los   pagos de cupones y principales Títulos Valores de nuestra propiedad y otros pagos que correspondan, en carácter
 permanente. Asumimos la responsabilidad por los costos riesgos resultantes, o inherentes a, los procedimientos seleccionados.

 Sírvase transferir o depositar en la cuenta mencionada:

  Cuenta Bancaria en Guaraníes – Titular:
  Cuenta Corriente Caja de Ahorro         N° de Cuenta:                             Entidad:

  Cuenta Bancaria en Dólares – Titular:
  Cuenta Corriente Caja de Ahorro         N° de Cuenta:                             Entidad:
 Autorizo suficientemente a deducir de los importes depositados los costos cobrados por la institución financiera más arriba
 seleccionada, en caso que corresponda.

        Autorizamos suficientemente la(s) siguiente (s) persona(s) a comparecer a vuestra oficina en nuestro remplazo para

        el retiro de documentos:

                                                                                               CI:

                                                                                               CI:
     8- INFORMACION ADICIONALES

     TIPO DE ORDEN QUE LA CASA DE BOLSA RECIBIRÁ DEL CLIENTE

          Escrita    Vía e-mail (únicamente del correo declarado en este formulario)

A)    PEP: ¿Es Ud. una persona que ocupe o haya ocupado cargos públicos relevantes, políticos o militares de alto rango en este
      o en otro país? “según lo establecido en la Res. SEPRELAD Nº 50/19”

            SI             NO             Detalle el país, cargo o institución y periodo

            ¿Tiene algún tipo de relación (segundo grado de consanguinidad y segundo de afinidad, cónyuge o conviviente) con
            actuales o ex Líderes del gobierno, funcionario que ocupa o haya ocupado cargos públicos relevantes, políticos o militares
            de alto rango en este o en otro país? “según lo establecido en la Res. SEPRELAD Nº 50/19”

            SI             NO             Detalle el país, cargo o institución y periodo

B)    LEY FATCA: ¿Se encuentra usted sujeto bajo la LEY FATCA de cumplimiento fiscal de cuentas en el extranjero contra la
      evasión fiscal, creada con el objeto de identificar cuentas bancarias y de inversiones realizadas por los contribuyentes de EUA
      fuera del país?

             SI            NO

             ¿Es ciudadano y/o residente de los Estados Unidos de América?                                 SI       NO

             ¿Es residente fiscal de los Estados Unidos de América (Green Card o permanencia en EUA)?      SI       NO

             ¿Autoriza a VALORES CASA DE BOLSA a enviar información a EUA en cumplimiento con LEY          SI       NO
             FATCA?

            En virtud de la LEY FATCA, que faculta al gobierno de los Estados Unidos de América a solicitar el reporte de
            datos de operaciones sobre cuentas de ciudadanos norteamericanos y/o residentes en países extranjeros y/o
            cualquier otra persona que se encuentre comprendida dentro la mencionada Ley, por el presente instrumento,
            autorizo, expresa e irrevocablemente a VALORES CASA DE BOLSA S.A. a brindar información sobre mi persona,
            movimiento bancario, inversiones y todo movimiento financiero registrado con relación a la entidad, en caso de
            constatarse que me encuentro sujeto bajo la mencionada ley. Asimismo, renuncio expresa e irrevocablemente a
            reclamar o accionar contra Valores y deslindo totalmente de cualquier responsabilidad a VALORES CASA DE
            BOLSA S.A. derivada del cumplimiento de la referida disposición.

      Acceso a la Información

            Por la presente solcito y autorizo a VALORES CASA DE BOLSA S.A para que la misma pueda consultar a
            INFORMCONF y CRITERION haciendo extensiva a los mismos esta autorización para que puedan recabar,
            procesar y proveer toda la información nacional/ internacional relacionada a mis datos personales
            (Familiares/Domicilio/Teléfono) antecedentes civiles, penales periodísticos, comerciales y financiero, a fin de que
            estos datos sean utilizados para verificar la viabilidad de mi solicitud para apertura de cuenta y realización de
            operaciones con la entidad.

            Autorizo la consulta y búsqueda en las listas de sanciones nacionales e internacionales.
            Declaro que los datos proveídos más arriba son verdaderos y la información es exacta y real. Asimismo,
            reconozco y acepto ser responsable de todos los datos proveídos en este formulario, así como también todos los
            documentos proporcionados por mí, comprometiéndome a informar sobre cualquier alteración en los datos e
            información suministrada, haciéndome responsable por cualquier hecho directo o indirecto por incumplimiento y
            deslindando de toda responsabilidad a VALORES CASA DE BOLSA S.A.
9- CROQUIS




10- SUSCRIBO BAJO EL PIE Y DECLARO BAJO FE DE JURAMENTO QUE:

   Reconozco y acepto ser responsable de todos los datos proveídos en este formulario, así como también de todos los
   documentos proporcionados por mí para los operaciones que tenga con Valores Casa de Bolsa S.A. Declaro que los
   mismos son válidos, verdaderos y fiel reflejo de mi situación patrimonial y me obligo fehacientemente a informar
   inmediatamente por escrito o por los medios de comunicación proveídos por Valores Casa de Bolsa S.A. cualquier
   alteración de los mismos, haciéndome responsable por cualquier hecho directo o indirecto por su incumplimiento y
   deslindo de toda responsabilidad Valores Casa de Bolsa S.A.

   Declaración Jurada de Fondos sobre Licitud y origen de fondos: En cumplimiento de lo dispuesto por la Secretaria de
   Prevención de Lavado de Dinero o Bienes (Seprelad), por la presente DECLARO/AMOS BAJO JURAMENTO, que los
   fondos y valores que corresponden a las operaciones que se realizan en la Bolsa de Valores de Asunción S.A (BVA S.A)
   son provenientes de ACTIVIDADES LICITAS. También de carácter de DECLARACIÓN JURADA, manifestamos que las
   informaciones dichas en el presente son exactas y verdaderas y que tengo conocimiento de la Ley y el código penal
   vigente, comprometiéndonos a ratificarnos de la presente declaración ante cualquier autoridad administrativa, fiscal o
   judicial, eximiendo de esta forma a VALORES CASA DE BOLSA S.A. de cualquier inconveniente que la misma pudiera
   generarle en el futuro.




                         Firma del Titular                                  Firma del Cónyuge
                         Aclaración:                                        Aclaración:
                         N° de Documento:                                   N° de Documento:



USO INTERNO




                Asesor Bursátil                                                 Oficial de Cumplimiento
